Min Min is that my name?
مين مين هل هذا اسمي؟
Hey you.
يا هذا.
Ren intended to hurt me from the perfume photoshoot onwards.
لقد كان رين ينوي أن يؤذيني منذ جلسة التصوير الخاصة بالعطر فصاعدًا.
He used the entertainment media he controls as a weapon to damage me,
لقد استخدم وسائل الترفيه التي يسيطر عليها كسلاح لإيذائي،
to ruin my reputation.
لتدمير سمعتي.
Can you please tell Mr.Tada
هل يمكنك من فضلك أن تخبر السيد تادا؟
not to press charges against my mom that will make her go bankrupt?
لا أرفع دعوى قضائية ضد والدتي مما قد يؤدي إلى إفلاسها؟
It was you and your mother who committed those evil acts.
لقد كنت أنت وأمك من ارتكبوا تلك الأفعال الشريرة.
You’re not going to help me?
أنت لن تساعدني؟
You still have a chance to win.
لا زال لديك فرصة للفوز.
I’ll cooperate with you.
سأتعاون معك.
Take revenge on Armin and Tada.
الانتقام من ارمين وتادا.
Why would Thiwthit do something like that?
لماذا يفعل ثيثيت شيئًا كهذا؟
He wanted to hurt me.
لقد أراد أن يؤذيني.
But he’s your younger brother.
لكن هو أخوك الأصغر.
We are not the same blood.
نحن لسنا من نفس الدم.
It’s truly a pleasure that the two of us get to work together.
إنه لمن دواعي سرورنا حقًا أن نعمل معًا.
What's up Phat?
ما الأمر يا فات؟
Hah?
هاه؟
Auntie Jeed fell?
هل سقطت العمة جادي؟
Which hospital is she at?
في أي مستشفى هي؟
It was just a fall, did you really have to bring me to the hospital?
لقد كان مجرد سقوط، هل كان عليك حقًا أن تأخذني إلى المستشفى؟
I’m not seriously hurt, am I?
أنا لم أصب بأذى خطير، أليس كذلك؟
You’re already dead.
لقد مت بالفعل.
You little rascal watch that mouth of yours.
أيها الوغد الصغير، انتبه إلى فمك.
Uh huh.
اه هاه.
There you go, see? Still pretty strong, right.
ها أنت ذا، أترى؟ لا يزال قويًا جدًا، أليس كذلك؟
Min.
الحد الأدنى
Hey.
يا.
How did Auntie end up falling?
كيف سقطت العمة في النهاية؟
Well, she was organizing the shop when she fainted and fell.
حسنًا، كانت تقوم بتنظيم المتجر عندما أغمي عليها وسقطت.
Probably overworked.
ربما مرهق.
Doctor, how is Aunt Jeed’s condition?
دكتور كيف حال العمة جيد؟
There are some minor abrasions,
هناك بعض السحجات البسيطة،
and externally everything looks normal. However, internally..
ظاهريًا، كل شيء يبدو طبيعيًا. لكن داخليًا..
Kidney disease.
مرض كلوي.
Yes, the patient is already at stage three kidney disease.
نعم المريض وصل بالفعل إلى المرحلة الثالثة من مرض الكلى.
This could affect the heartbeat or even cause the heart to stop.
قد يؤثر هذا على ضربات القلب أو حتى يتسبب في توقف القلب.
- What the hell is wrong with you? - Do you want to eat anything?
- ماذا حدث لك؟ - هل تريد أن تأكل أي شيء؟
It’s supposed to take another 5 years for her to be diagnosed with kidney disease.
من المفترض أن يستغرق الأمر خمس سنوات أخرى حتى يتم تشخيص إصابتها بمرض الكلى.
Why is everything happening faster than when I reset my life?
لماذا يحدث كل شيء بشكل أسرع مما يحدث عندما أعيد ضبط حياتي؟
- Past Life. - She’s already in the final stage of the illness.
- الحياة الماضية. - إنها بالفعل في المرحلة النهائية من المرض.
Thank you.
شكرًا لك.
Auntie, do you want to eat anything?
عمتي هل تريدين أن تأكلي شيئاً؟
Would you like some soy milk, I will buy it for you?
هل تريد بعض حليب الصويا، سأشتريه لك؟
When I’m not around, please take care of yourself.
عندما لا أكون موجودًا، من فضلك اعتني بنفسك.
Thank you, Auntie.
شكرا لك يا عمتي.
Don’t worry about me.
لا تقلق علي.
I can take care of myself.
أنا أستطيع أن أعتني بنفسي.
Phat.
فات.
Yes, Auntie.
نعم عمتي.
I want to see Armin.
أريد أن أرى أرمين.
I miss him.
افتقده.
Yes, Auntie.
نعم عمتي.
Are you ready? All crew are set.
هل أنتم مستعدون؟ جميع أفراد الطاقم جاهزون.
Min.
الحد الأدنى
I have something important to talk to you about.
لدي شيء مهم أريد أن أتحدث معك عنه.
Please give me a minute.
من فضلك أعطني دقيقة واحدة.
Hurry up, The whole crew is waiting for you.
اسرع، الطاقم بأكمله في انتظارك.
Yes.
نعم.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Auntie Jeed’s really sick, she really wants to see you.
العمة جيد مريضة حقًا، إنها تريد رؤيتك حقًا.
One last time.
مرة أخيرة.
Armin.
أرمين.
We're ready.
نحن مستعدون.
Yes sir.
نعم سيدي.
Hey I'm so sorry. But I can't make it right now.
أنا آسف جدًا. لكن لا أستطيع الحضور الآن.
But it might already be too late.
ولكن ربما يكون الوقت قد فات بالفعل.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Min.
الحد الأدنى
Armin.
أرمين.
Auntie Jeed’s gonna die soon.
العمة جيد سوف تموت قريبا.
Hey hurry up, call actors on set.
هيا أسرعوا، اتصلوا بالممثلين في المجموعة.
Just like we rehearsed, okay? What we briefed before.
تمامًا كما تدربنا، حسنًا؟ ما أطلعنا عليه سابقًا.
Excuse me, please.
إسمح لي، من فضلك.
We’re filming a movie.
نحن نصور فيلمًا.
Everyone, please make way.
الجميع، من فضلكم أفسحوا الطريق.
Excuse me, please.
إسمح لي، من فضلك.
We’re filming a movie.
نحن نصور فيلمًا.
Please clear the way.
من فضلك أزيل الطريق.
Armin, the whole team is ready now,
أرمين، الفريق بأكمله جاهز الآن،
come on set.
تعال إلى المجموعة.
Phat.
فات.
Just get out of here.
فقط اخرج من هنا.
Min, you bastard!
مين، أيها الوغد!
Get out of here.
اخرج من هنا.
Go.
يذهب.
I told you to go.
لقد قلت لك أن تذهب.
Calm down.
اهدأ.
Get out!
اخرج!
You don't have to respect.
لا يتوجب عليك الاحترام.
Leave.
يترك.
Go right now.
إذهب الآن.
I'm sorry.
أنا آسف.
Min.
الحد الأدنى
- What's wrong? - I don’t know.
- ماذا هناك؟ - لا أعلم.
- Min.
- دقيقة
- Hurry up. - Come here.
- اسرع. - تعال هنا.
Look at him.
أنظر إليه.
Are you hurt anywhere, Auntie?
هل تعرضت للأذى في أي مكان يا عمتي؟
Butt hurts.
المؤخرة تؤلمني.
Let me give you a massage.
دعني أعطيك تدليكًا.
Are you gonna massage my butt?
هل سوف تقوم بتدليك مؤخرتي؟
Come on then, I’ll lie face down for you.
تعال إذن، سأستلقي على وجهك من أجلك.
Oh...
أوه...
What kind of question is that? Where does it hurt?
ما هذا السؤال؟ أين يؤلمك؟
I’ve got no inheritance to leave you, you know.
ليس لدي ميراث لأتركه لك، كما تعلم.
Auntie, if I wanted something in return,
عمتي، إذا أردت شيئًا في المقابل،
I’d go do good things for someone else.
سأذهب لأفعل أشياء جيدة لشخص آخر.
Ouch!.. Auntie.
آخ!.. عمتي.
You little rascal.
أيها الوغد الصغير.
I mean I want to take care of you because I really care, not because I expect anything.
أعني أنني أريد أن أعتني بك لأنني أهتم بك حقًا، وليس لأنني أتوقع أي شيء.
Auntie, from now on, you have to eat only good, healthy food, okay.
عمتي، من الآن فصاعدا، عليك أن تأكلي فقط طعامًا جيدًا وصحيًا، حسنًا.
Those salty snacks and overly flavored junk foods,
تلك الوجبات الخفيفة المالحة والأطعمة السريعة ذات النكهة المفرطة،
if you can quit them, please quit.
إذا كنت تستطيع التوقف عنهم، يرجى التوقف.
Ugh…
آه…
How’s life supposed to have any flavor like this, huh?
كيف من المفترض أن يكون للحياة نكهة مثل هذه، أليس كذلك؟
Auntie…
عمة…
Don’t you want to stay with me for a long, long time?
ألا تريد البقاء معي لفترة طويلة جدًا؟
Alright, alright…
حسنًا، حسنًا...
I’ll try to cut down on it. Okay?
سأحاول التقليل منه. حسنًا؟
And you, go back to work.
وأنت، عد إلى العمل.
No need to babysit an old hag like me, I’m tough, not gonna kick the bucket that easy.
لا داعي لرعاية عجوز مثلي، فأنا قوية، ولن أموت بهذه السهولة.
Auntie...
عمة...
Death is more unpredictable than we think.
الموت أقل قابلية للتنبؤ مما نعتقد.
From now on,
من الآن فصاعدا،
I’ll take care of your health myself, Okay?
سأعتني بصحتك بنفسي، حسنًا؟
If everything in this reset world happens faster
إذا حدث كل شيء في عالم إعادة الضبط هذا بشكل أسرع
then I’ll be the one to slow it down.
ثم سأكون الشخص الذي يبطئ الأمر.
We’ve also got that scene over here that we need to shoot.
لدينا أيضًا هذا المشهد هنا الذي نحتاج إلى تصويره.
Yes sir.
نعم سيدي.
Here.
هنا.
I’ve already taken care of it.
لقد اهتممت بالأمر بالفعل.
Armin, Hello.
أرمين، مرحباً.
Hello.
مرحبًا.
We have a reshoot scheduled for today.
لقد تم جدولة إعادة التصوير اليوم.
Which scene is it?
أي مشهد هذا؟
This one.
هذا.
Have we already found a actor that replace Ren?
هل وجدنا بالفعل ممثلًا ليحل محل رين؟
Yes sir, He should be on his way.
نعم سيدي، ينبغي أن يكون في طريقه.
Narin, say hello to your colleage.
نارين، قل مرحباً لزملائك.
Hello.
مرحبًا.
Why the shocked face?
لماذا الوجه المصدوم؟
Oh!
أوه!
Two tigers can’t share the same den.
لا يمكن لنمرين أن يتشاركا نفس العرين.
But anyway, congratulation on your rapid rise to fame.
على أية حال، أهنئك على صعودك السريع نحو الشهرة.
In the entertainment world, what goes up must come down.
في عالم الترفيه، ما يصعد إلى الأعلى لا بد أن يهبط.
If you ever change your mind and want to sign back with Venus, just let me know.
إذا غيرت رأيك في أي وقت وأردت التوقيع مرة أخرى مع فينوس، فقط أخبرني.
You’ll always be welcome.
سوف تكون دائما موضع ترحيب.
Thank you.
شكرًا لك.
Excuse me, Mr. Thiwthit and Mr. Narin, could you please come this way?
عذراً، السيد ثيوثيت والسيد نارين، هل يمكنكم المجيء إلى هنا من فضلكم؟
Why is Narin replacing Ren?
لماذا نارين يحل محل رين؟
Fire him immediately.
اطرده فورًا.
We can't do that, sir.
لا يمكننا أن نفعل ذلك، سيدي.
I know Thiwthit was the one who made the deal with the sponsor to get Narin in.
أعلم أن ثيوثيت هو من أبرم الصفقة مع الراعي للحصول على نارين.
And the media found out because Ren told his mom to leak it.
واكتشفت وسائل الإعلام ذلك لأن رين طلب من والدته تسريبه.
So, you expect me to just stay quiet.
لذا، تتوقع مني أن أبقى هادئًا.
Yes, sir.
نعم سيدي.
If we replace the actor now, next time we’ll get hit even harder.
إذا قمنا باستبدال الممثل الآن، في المرة القادمة سوف نتلقى ضربة أقوى.
This game is starting to get interesting.
بدأت هذه اللعبة تصبح مثيرة للاهتمام.
Wenai, get the car ready.
ويناي، جهز السيارة.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'm going to end this game.
سأنهي هذه اللعبة.
Well, well…
حسنا حسنا…
the mysterious big brother finally shows up.
يظهر الأخ الأكبر الغامض أخيرًا.
How can I be of service to you?
كيف يمكنني أن أخدمك؟
I want you to stop spreading those rumors about me and Armin.
أريدك أن تتوقف عن نشر تلك الشائعات عني وعن أرمين.
I know you’re the one behind all of this.
أعلم أنك أنت من يقف وراء كل هذا.
But your dirty tactics will drag both Crown and Venus down.
لكن تكتيكاتك القذرة سوف تؤدي إلى سقوط كل من كراون وفينوس.
Just Crown.
مجرد تاج.
Thiwthit, I’m warning you because I still hope you’ll stop.
لذا، فأنا أحذرك لأنني لا أزال آمل أن تتوقف.
But if you keep playing this filthy game.
ولكن إذا واصلت لعب هذه اللعبة القذرة.
You’ll end up with nothing.
لن تحصل في النهاية على أي شيء.
Not even a place to sleep.
ولا يوجد حتى مكان للنوم.
Stop it while you still can.
أوقفها بينما لا يزال بإمكانك ذلك.
So impressive.
مثير للإعجاب للغاية.
If you’re that great,
إذا كنت عظيما إلى هذه الدرجة،
then try and stop me
ثم حاول ايقافي
because I’m not stopping for you.
لأنني لن أتوقف من أجلك.
Venus will rise above Crown.
سوف ترتفع الزهرة فوق التاج.
Remember that.
تذكر ذلك.
Thank you for...
شكرا لك على...
the coffee.
القهوة.
Hello…
مرحبًا…
what time do you get off work today?
متى تغادر العمل اليوم؟
If you’re free after, do you want to grab dinner together?
إذا كنت متفرغًا بعد ذلك، هل ترغب في تناول العشاء معًا؟
I am heading to an event, but I’m not sure when it’ll be done.
أنا ذاهب إلى حدث ما، ولكنني لست متأكدًا من موعد الانتهاء منه.
I’ll call you once I know, okay?
سأتصل بك بمجرد أن أعرف، حسنًا؟
Okay then.
حسنا إذن.
When you’re done just give me a call.
عندما تنتهي فقط اتصل بي.
Hello?
مرحبًا؟
It’s me.
هذا أنا.
I want to see you.
أريد أن أراك.
Where are you right now?
أين أنت الآن؟
Thank you for joining us.
شكرا لانضمامك إلينا.
Thank you.
شكرًا لك.
In my past life after Aunt Jeed died,
في حياتي الماضية بعد وفاة عمتي جيد،
Phat got deep into gambling.
لقد دخل فات عميقًا في المقامرة.
His life just kept spiraling down.
ظلت حياته تتجه نحو الانحدار.
He ended up as nothing more than a day worker in some kitchen
انتهى به الأمر إلى أن يصبح مجرد عامل يومي في أحد المطابخ
leaving behind his dream of becoming a chef.
تاركا وراءه حلمه بأن يصبح طاهيا.
Hello Min.
مرحباً مين.
Holy sh*t!!!
يا إلهي!!!
Why the hell did you call me here?
لماذا بحق الجحيم اتصلت بي هنا؟
A culinary school.
مدرسة الطهي.
What’s going on?
ماذا يحدث هنا؟
Didn’t you say you wanted to be a chef?
ألم تقل أنك تريد أن تصبح طاهيا؟
Then you have to study for it.
ثم عليك أن تدرس ذلك.
Whoa, dude!
واو يا صديقي!
If you wanna open your own place,
إذا كنت تريد فتح مكانك الخاص،
you need a proper certificate, man.
أنت بحاجة إلى شهادة مناسبة، يا رجل.
Otherwise, it’s gonna be tough for you later on.
وإلا فإن الأمر سيكون صعبًا عليك لاحقًا.
I want you to make your dream come true, being a real chef.
أريدك أن تجعل حلمك حقيقة، وأن تصبح طاهياً حقيقياً.
But it must be really expensive. I can’t afford to study here, man.
لكن لا بد أنها باهظة الثمن. لا أستطيع تحمل تكاليف الدراسة هنا يا رجل.
I already signed you up.
لقد قمت بتسجيلك بالفعل.
Pay me back whenever. No rush.
سدد لي في أي وقت. لا داعي للاستعجال.
F**k, Min…
اللعنة، يا...
Why the hell would you do this, man?
لماذا تفعل هذا يا رجل؟
Are you that rich or something?
هل أنت غني إلى هذه الدرجة أم ماذا؟
But promise me, alright?
لكن وعدني، حسنًا؟
I don’t want things to end up the same way again.
لا أريد أن تنتهي الأمور بنفس الطريقة مرة أخرى.
I want the future to be different.
أريد أن يكون المستقبل مختلفًا.
So you better finish this course. Alright, man.
لذا من الأفضل أن تُنهي هذه الدورة. حسنًا يا رجل.
For you, I’ll give it everything I’ve got.
من أجلك سأبذل كل ما لدي.
Give me a hug.
أعطني عناق.
Enough already.
كفى بالفعل.
- Thanks a lot, Bro, Thanks. - Don’t shake me!
- شكرا جزيلا لك أخي، شكرا. - لا تهزني!
I just got this. No, don’t!
لقد حصلت على هذا للتو. لا، لا تفعل!
What's that?
ما هذا؟
Isn’t it cute?
أليس هذا لطيفا؟
Who’re you giving it to?
لمن تعطيها؟
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
Mr. Tada.
السيد ثم.
Damn, bro, you’re so sweet.
يا لعنة يا أخي، أنت لطيف جدًا.
Makes me wanna go home and have someone bring me food,
يجعلني أرغب في العودة إلى المنزل وطلب من شخص ما أن يحضر لي الطعام،
- Just stop it already. - buy me stuff, cuddle me, kiss me.
- توقف عن ذلك الآن. - اشتري لي أشياء، احتضني، قبلني.
- Give it back.
- أعدها لي.
Hey!!! Not yours!
مهلا!!! ليس لك!
Hello.
مرحبًا.
Hello Mr. Tada.
مرحباً سيد تادا.
I know Tada well.
أنا أعرف تادا جيدا.
He gets bored easily.
يشعر بالملل بسهولة.
In the end, you’ll just become another toy he tosses aside just like Narin.
في النهاية، سوف تصبح مجرد لعبة أخرى يتخلص منها تمامًا مثل نارين.
Maybe I really can’t change the future.
ربما لا أستطيع حقًا تغيير المستقبل.
No matter what I do, I’m still destined to be betrayed, aren’t I?
بغض النظر عما أفعله، فأنا لا أزال مقدرًا لي أن أتعرض للخيانة، أليس كذلك؟
Why didn’t you pick up my call?
لماذا لم ترد على مكالمتي؟
Armin.
أرمين.
I'm coming in.
انا قادم.
Darling.
محبوب.
Armin.
أرمين.
Armin...
ارمين...
Why didn’t you?
لماذا لم تفعل ذلك؟
I don’t want to be disappointed again.
لا أريد أن أشعر بخيبة الأمل مرة أخرى.
I don’t want to be anyone’s toy anymore.
لا أريد أن أكون لعبة لأي شخص بعد الآن.
Please don’t leave me.
من فضلك لا تتركني.
Hey Armin.
مرحبا ارمين.
Wait a minute!
انتظر دقيقة!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
No.
لا.
Wait please wait.
انتظر من فضلك انتظر.
So…
لذا…
you really are mad at me.
أنت غاضب مني حقا.
No.
لا.
Armin.
أرمين.
I don’t know what kind of pain or past you’ve been through?
لا أعلم ما نوع الألم أو الماضي الذي مررت به؟
But I want you to know I’ve never seen you as a toy.
لكن أريدك أن تعلم أنني لم أراك قط كلعبة.
Why did you go see Narin?
لماذا ذهبت لرؤية نارين؟
You’re really upset.
أنت مستاء حقا.
Honestly, I’m kinda happy you’re jealous.
بصراحة، أنا سعيد نوعا ما لأنك غيور.
No.
لا.
Seriously, why did you go see him?
بجدية، لماذا ذهبت لرؤيته؟
I went to talk to him regarding Venus.
ذهبت للتحدث معه بخصوص كوكب الزهرة.
What did Thiwthit make you do?
ماذا جعلك ثيوثيت تفعل؟
All I can say is, you and Armin need to be careful.
كل ما أستطيع قوله هو، أنت وأرمين بحاجة إلى توخي الحذر.
But there’s nothing specific.
ولكن لا يوجد شيء محدد.
You have to trust me.
يجب عليك أن تثق بي.
I’ve been yours ever since you saved my life.
لقد كنت لك منذ أن أنقذت حياتي.
You saved my life too.
لقد أنقذت حياتي أيضًا.
I will trust you.
سوف أثق بك.
Everything ready.
كل شئ جاهز.
Then take care of it.
ثم اعتني بها.
Alright, this time let’s rehearse the blocking first.
حسنًا، هذه المرة دعونا نتدرب على الحجب أولًا.
Okay, ready? Actors, let’s try running through it.
حسناً، هل أنتم مستعدون؟ أيها الممثلون، لنحاول تنفيذ ذلك.
I’m sorry…
أنا آسف…
but I can’t be your stand-in anymore.
ولكنني لم أعد أستطيع أن أكون بديلك بعد الآن.
Please… let me go. I’m begging you.
من فضلك... دعني أذهب. أنا أتوسل إليك.
If you leave, you die.
إذا غادرت، ستموت.
Or stay and be my stand-in.
أو ابقى وكن بديلي.
Choose. I said, choose.
إختر. قلت إختر.
I said, choose.
قلت اختر.
Hold this timing for a moment and then slowly start to pressure him.
استمر في هذا التوقيت لمدة دقيقة ثم ابدأ بالضغط عليه ببطء.
Jira pressures.
ضغوطات جيرا.
The power is in your hands now. Shoot.
القوة بين يديك الآن. أطلق النار.
- Like this…and you get scared. - I said, shoot.
- مثل هذا... وتشعر بالخوف. - قلت، أطلق النار.
Ah! Bang then falls to the ground.
آه! ثم سقط بانج على الأرض.
That’s the scene get the blanks ready.
هذا هو المشهد الذي يجب أن تجهز فيه الفراغات.
Crew, please do a final check.
الطاقم، يرجى إجراء فحص نهائي.
On the way….
في الطريق….
First take we shoot with the empty prop.
أول لقطة نقوم بالتصوير باستخدام الدعامة الفارغة.
Final check, please wardrobe and makeup.
التحقق النهائي، يرجى مراجعة خزانة الملابس والمكياج.
Once you’re done, back to position quickly.
بمجرد الانتهاء، قم بالعودة إلى وضعك بسرعة.
Props enter….
تدخل الدعامات….
Let’s go! Get the gun ready.
هيا بنا! جهّزوا السلاح.
First take we shoot with the empty prop,
أول لقطة نصورها بالدعامة الفارغة،
second take we’ll add the effects.
اللقطة الثانية سوف نضيف التأثيرات.
All set? Okay.
هل كل شيء جاهز؟ حسنًا.
Guns ready come out quickly.
البنادق جاهزة للخروج بسرعة.
Go!!! Set.
انطلق!!!انطلق.
Actors standby.
الممثلون في وضع الاستعداد.
Alright, let’s do this. Everyone ready.
حسنًا، لنفعل هذا. الجميع مستعد.
Ready set,
مجموعة جاهزة
Five Four Three Two...
خمسة أربعة ثلاثة اثنان...
Action!
فعل!
I’m sorry.
أنا آسف.
But I can’t be your stand-in anymore.
ولكنني لم أعد أستطيع أن أكون بديلك بعد الآن.
If you leave, you die.
إذا غادرت، ستموت.
Choose.
يختار.
I said, choose.
قلت اختر.
The power is in your hands now.
القوة بين يديك الآن .
The power is in your hands now. Shoot.
القوة بين يديك الآن. أطلق النار.
- Please don’t force me to do this. - I said, shoot.
- من فضلك لا تجبرني على فعل هذا. - قلت، أطلق النار.
Please don’t force me to do this.
من فضلك لا تجبرني على فعل هذا.
Armin.
أرمين.
- Assistant come and check Armin please. - Armin.
- مساعد يأتي ويتحقق من أرمين من فضلك. - أرمين.
Armin...
ارمين...
- Call an ambulance right now!
- اتصل بالإسعاف الآن!
Call an ambulance.
اتصل بالإسعاف.
Call it now.
اتصل به الآن.
Am I dying again?
هل أموت مرة أخرى؟
It’s strange I’m no longer afraid of death.
من الغريب أنني لم أعد خائفًا من الموت.
What scares me is not seeing you again, Tada.
ما يخيفني هو عدم رؤيتك مرة أخرى، تادا.
Stay with me first. Stay with me Armin.
ابق معي أولاً. ابق معي يا أرمين.
In this new life I’ve been given, I wish I had more time with you.
في هذه الحياة الجديدة التي أعطيت لي، أتمنى أن أقضي المزيد من الوقت معك.
Goodbye, Tada.
وداعا تادا.
Maybe I really can’t change my fate after all.
ربما لا أستطيع حقًا تغيير مصيري بعد كل شيء.
Where is the ambulance?
أين سيارة الإسعاف؟
Stay strong, Armin.
ابقى قويا، أرمين.
Mr. Tada.
السيد ثم.
Armin.
أرمين.
You’re safe now.
أنت بأمان الآن.
You saved my life once again.
لقد أنقذت حياتي مرة أخرى.
Are you hurting anywhere else?
هل تؤلمك في أي مكان آخر؟
Just tell me.
فقط أخبرني.
But from the X-ray results,
ولكن من نتائج الأشعة السينية،
the bullet didn’t hit any vital organs.
الرصاصة لم تصيب أي عضو حيوي.
However, the doctors here might not have done a thorough enough check.
ومع ذلك، ربما لم يقم الأطباء هنا بإجراء فحص شامل بما فيه الكفاية.
Wenai.
يبتسم.
Check my doctor’s schedule at my regular hospital.
تحقق من جدول طبيبي في المستشفى الذي أزوره بانتظام.
I’m gonna move Armin there.
سأنقل أرمين إلى هناك.
Yes sir.
نعم سيدي.
Hey!
يا!
I’m safe now.
أنا بأمان الآن.
I’ve come back to you now.
لقد عدت إليك الآن.
I was so worried about you, Armin.
لقد كنت قلقًا جدًا عليك يا أرمين.
It hurts.
إنه يؤلمني.
I'm so so sorry. I'm sorry.
أنا آسف جدًا جدًا. أنا آسف.
You can worry, but gently, you know.
يمكنك أن تقلق، ولكن بلطف، كما تعلم.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
Good morning.
صباح الخير.
Breakfast for the patient is here.
وجبة الإفطار للمريض هنا.
Here.
هنا.
Thank you so much, let me handle it.
شكرا جزيلا، دعني أتعامل مع الأمر.
Okay. May I adjust the bed?
حسنًا، هل يُمكنني تعديل السرير؟
- Armin. - Are you okay?
- أرمين. - هل أنت بخير؟
I will take care of him.
سأعتني به.
Okay, Sir.
حسنًا سيدي.
Then the patient will eat and take your medicine.
ثم سوف يأكل المريض ويأخذ الدواء.
Please wait for the doctor to come and examine.
يرجى الانتظار حتى يأتي الطبيب ويقوم بالفحص.
Thank you.
شكرًا لك.
I think I'm the one who can take the best care of him.
أعتقد أنني الشخص الذي يمكنه الاعتناء به بشكل أفضل.
Okay.
تمام.
Can you stop overbearing the nurse’s responsibilities?
هل يمكنك التوقف عن التسلط على مسؤوليات الممرضة؟
Overbearing?
متعجرف؟
Um…Does the patient want something else?
اممم...هل يريد المريض شيئًا آخر؟
Never mind. Thank you.
لا بأس. شكرا لك.
Oh yes.
أوه نعم.
Go ahead and eat.
إذهب وتناول الطعام.
Have some water first.
اشرب بعض الماء أولاً.
Enough, babe.
كفى يا حبيبتي.
You’ll choke if you’re not careful.
سوف تختنق إذا لم تكن حذرا.
Any updates on the investigation, Wenai?
هل هناك أي تحديثات بشأن التحقيق، ويناي؟
Did Mr. Armin have any known enemies before?
هل كان للسيد أرمين أي أعداء معروفين من قبل؟
Or… could it be from the interview you gave previously?
أو... هل يمكن أن يكون ذلك من المقابلة التي أجريتها سابقًا؟
The only ones affected by my interview were...
الوحيدون الذين تأثروا بمقابلتي هم...
So what exactly happened that day?
إذن ماذا حدث بالضبط في ذلك اليوم؟
What happened?
ماذا حدث؟
He just paid me to switch the bullets in the gun. That’s all. I didn’t know they were real.
لقد دفع لي فقط لأُبدّل الرصاصات في المسدس. هذا كل شيء. لم أكن أعلم أنها حقيقية.
And who paid you to do it?
ومن دفع لك للقيام بذلك؟
Who?
من؟
- It was a celebrity. - Hah.
- كان مشهورًا. - هاه.
- Who? - An actor named Ren hired me.
- من؟ - ممثل اسمه رين استأجرني.
Mr. A (alias), a props assistant from Deep Depths film set,
السيد أ (الاسم المستعار)، مساعد الدعائم من موقع تصوير فيلم أعماق عميقة،
has confessed to secretly swapping real bullets into a prop gun used during a scene.
اعترف بأنه قام بتبديل الرصاص الحقيقي سراً بمسدس تم استخدامه أثناء أحد المشاهد.
He claims he was hired by Ren, an actor currently in conflict with Armin.
يزعم أنه تم تعيينه من قبل رين، وهو ممثل في صراع حاليًا مع أرمين.
Ren did it.
رين فعلها.
It wasn’t just him.
لم يكن هو فقط.
He planned it together with Thiwthit.
لقد خطط لذلك مع ثيوثيت.
How do you know that?
كيف عرفت ذلك؟
Narin.
أيضًا.
I had Narin pretend to accept Thiwthit’s offer so he could investigate for me.
لقد طلبت من نارين أن يتظاهر بقبول عرض ثيوثيت حتى يتمكن من التحقيق من أجلي.
Narin went looking for evidence to find out what Thiwthit and Ren were really planning.
ذهب نارين للبحث عن أدلة لمعرفة ما كان ثيوثيت ورين يخططان له حقًا.
And that’s when he discovered…
وهنا اكتشف...
they were intentionally trying to hurt you.
لقد كانوا يحاولون إيذاءك عمدًا.
I can’t believe...
لا أستطيع أن أصدق...
they would go this far.
سوف يذهبون إلى هذا الحد.
You don’t have to worry.
لا داعي للقلق.
These people won’t be able to hurt you anymore.
لن يتمكن هؤلاء الأشخاص من إيذائك بعد الآن.
A props assistant from Deep Depths film set,
مساعد الدعائم من موقع تصوير فيلم Deep Depths،
has confessed to secretly swapping real bullets into a prop gun used during a scene.
اعترف بأنه قام بتبديل الرصاص الحقيقي سراً بمسدس تم استخدامه أثناء أحد المشاهد.
He claims he was hired by Ren, an actor currently in conflict with Armin.
يزعم أنه تم تعيينه من قبل رين، وهو ممثل في صراع حاليًا مع أرمين.
It must’ve been that damn Narin. He’s the mole. He’s working with Tada for sure.
لا بد أنه نارين اللعين. إنه الجاسوس. يعمل مع تادا بالتأكيد.
You brought him into this.
لقد جلبته إلى هذا.
One way or another, you have to take responsibility.
بطريقة أو بأخرى، عليك أن تتحمل المسؤولية.
My mom’s done with this now.
لقد انتهت أمي من هذا الآن.
You need to find a scapegoat to take the fall.
يجب عليك أن تجد كبش فداء لتتحمل المسؤولية.
Where the hell am I supposed to find someone?
أين من المفترض أن أجد شخصًا ما؟
This is all over the news who the hell would dare take the blame.
هذا هو كل ما في الأخبار من الذي يجرؤ على تحمل اللوم.
I don’t know, damn it!
لا أعلم، اللعنة!
But if you can’t find someone, then get ready to rot in jail with me for conspiracy.
ولكن إذا لم تتمكن من العثور على شخص ما، فاستعد للتعفن في السجن معي بتهمة المؤامرة.
Conspiracy charges, it’s up to you now.
تهمة المؤامرة، الأمر متروك لك الآن.
Police have arrested “Phawadee”, the wife of the former president of Crown Enterprises,
ألقت الشرطة القبض على "فاوادي"، زوجة الرئيس السابق لشركة كراون إنتربرايزس،
who is linked to stock fraud.
من يرتبط بعملية الاحتيال في الأسهم؟
And the disappearance of Thiwthit, the son,
واختفاء ثيوثيت الابن
suspected of being involved with Ren, an actor
يشتبه في تورطه مع رين، وهو ممثل
- Go ahead talk to the boss yourself. - suspected of being involved with Ren, an actor
- تقدم وتحدث إلى الرئيس بنفسك. - يشتبه في تورطه مع رين، وهو ممثل
behind the accidental shooting on the set of the film Deep Depths.
وراء إطلاق النار العرضي في موقع تصوير فيلم Deep Depths.
They are charged with attempted murder of Armin Tiwanon, the lead actor in the story.
وقد وجهت إليهم تهمة محاولة قتل أرمين تيوانون، الممثل الرئيسي في القصة.
Nine hundred thousand for the two of you.
تسعمائة ألف لكليكما.
Shit!
اللعنة!
Are you trying to take advantage of me?
هل تحاول استغلالي؟
Hey!
يا!
Caught in a case like this, are you in or not?
هل وقعت في قضية مثل هذه، هل أنت فيها أم لا؟
It counts as attempted murder, no way out for sure.
يعتبر هذا بمثابة محاولة قتل، ولا يوجد مخرج بالتأكيد.
The bail should be even higher than this, man.
يجب أن تكون الكفالة أعلى من ذلك، يا رجل.
Alright!
على ما يرام!
Take half of my share, then you can get the car out.
خذ نصف حصتي، ثم يمكنك إخراج السيارة.
Get in.
أدخل.
Hey!
يا!
What about me?
ماذا عني؟
I was the one who brought you here.
أنا الذي أحضرتك إلى هنا.
So what now?
فماذا الآن؟
That lousy deal dragged me down like this.
لقد جرني هذا الاتفاق السيئ إلى الأسفل بهذا الشكل.
You said it was just a threat, so what the hell is that real bullet about.
لقد قلت أنها كانت مجرد تهديد، فما هو الهدف الحقيقي من هذه الرصاصة؟
Sorry, don’t mean to scare you both.
عذرا، لا أقصد تخويفكما.
Just saying, hurry up the real deal is on its way.
أقول فقط، اسرعوا، الصفقة الحقيقية في طريقها إليكم.
Hey, what’s up?
مرحبا، كيف حالك؟
If you’re leaving, bring the money.
إذا كنت ستغادر، أحضر المال.
Here.
هنا.
That's all it takes.
هذا كل ما يتطلبه الأمر.
Get in.
أدخل.
No Sign of Former Venus Executive 'Thiwthit' in ‘Armin’ Murder Mastermind Case.
لا توجد أي علامة على وجود المدير التنفيذي السابق لشركة فينوس "ثيوثيت" في قضية العقل المدبر لقتل "أرمين".
Are you still in pain?
هل لازلت تعاني من الألم؟
Not anymore.
ليس بعد الآن.
Any updates from the police.
أي تحديثات من الشرطة.
Nothing.
لا شئ.
Phawadee still refuses to give any further statements.
ولا يزال فاوادي يرفض الإدلاء بأية تصريحات أخرى.
I guess… all we can do is wait.
أعتقد أن كل ما يمكننا فعله هو الانتظار.
I'm so worried.
أنا قلقة للغاية.
Stop worrying.
توقف عن القلق.
I’m right here safe and sound, in front of you.
أنا هنا سالمًا وآمنًا، أمامك.
Is this the reason you had Janine put me on your schedule to watch over you at work?
هل هذا هو السبب الذي جعل جانين تضعني في جدولك لمراقبتك في العمل؟
Yes. Because we still can’t trust anything just yet.
نعم، لأننا لا نستطيع الوثوق بأي شيء حتى الآن.
And… I don’t want anyone harming you ever again.
و... لا أريد أن يؤذيك أحد مرة أخرى.
Also… I just want you close to me.
وأيضاً... أريدك أن تكون بالقرب مني.
Close enough?
قريب بما فيه الكفاية؟
Is this close enough?
هل هذا قريب بما فيه الكفاية؟
About that second wish you granted me.
بخصوص تلك الأمنية الثانية التي منحتني إياها.
Do I still get to use it?
هل لا أزال أستطيع استخدامه؟
It’s valid for life.
إنها صالحة مدى الحياة.
No Limit.
لا حدود.
Mr. Armin sir.
السيد أرمين سيدي.
Uh…
أوه…
Excuse me. Janine just called me…
عذراً، جانين اتصلت بي للتو...
He needs you back on set right away, Mr. Armin.
إنه يحتاجك مرة أخرى على الفور، السيد أرمين.
Apparently, there’s a kiss scene...
على ما يبدو، هناك مشهد قبلة...
I mean, an action scene.
أعني، مشهد أكشن.
- Yes! An action scene! - Wenai!!!
- نعم! مشهد أكشن! - ويناي!!!
Yes sir.
نعم سيدي.
Do you know what to do?
هل تعرف ماذا تفعل؟
Yes, sir. I know what to do. I’ll take care of it right away.
نعم سيدي، أعرف ما يجب فعله. سأتولى الأمر فورًا.
Okay.
تمام.
Janine...
جانين...
Mr. Armin is currently stuck in a kiss scene, I mean..
السيد أرمين عالق حاليًا في مشهد قبلة، أعني..
He’s, uh… in the middle of an important mission right now.
إنه، أوه... في منتصف مهمة مهمة الآن.
This scene...
هذا المشهد...
They call it “kiss-meets-explosion-destroys-the-world” kind of thing.
يطلقون عليها اسم "القبلة التي تلتقي بالانفجار وتدمر العالم" .
What the hell is going on?
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
Bodyguards all over the set who brought them in?
حراس شخصيون في جميع أنحاء المجموعة من أحضرهم؟
Yeah, seriously, who gave the order?
نعم، بجدية، من أعطى الأمر؟
What? You should know! You’re the assistant director.
ماذا؟ يجب أن تعرف! أنت مساعد المخرج.
How could you let them swarm the whole set like this?
كيف يمكنك السماح لهم بالسيطرة على المجموعة بأكملها بهذه الطريقة؟
- Everything all set? - Who did it?
- هل كل شيء جاهز؟ - من فعل ذلك؟
All clear, sir.
كل شيء واضح يا سيدي.
We’ve checked everything.
لقد قمنا بفحص كل شيء.
It’s safe no issues
إنه آمن ولا توجد مشاكل
Armin.
أرمين.
Please, don’t walk by yourself.
من فضلك لا تمشي بمفردك.
Hello, Armin. Hello Mr. Tada.
مرحباً، أرمين. مرحباً، السيد تادا.
Welcome… to our battlefield.
مرحباً بكم في ساحة المعركة لدينا.
I'm just kidding.
أنا أمزح.
With this setup, it’s going to be hard for everyone to work.
مع هذا الإعداد، سيكون من الصعب على الجميع العمل.
It’s not really hard. Everyone’s just feeling tense, that’s all.
ليس الأمر صعبًا حقًا. الجميع يشعرون بالتوتر فقط، هذا كل شيء.
Right?
يمين؟
I'm okay.
انا بخير.
Allright, I’ll go prep the set inside first.
حسنًا، سأذهب لإعداد المجموعة بالداخل أولًا.
Once the area’s secure, I’ll have an assistant come get you.
بمجرد تأمين المنطقة، سأرسل لك مساعدًا.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Come on…
تعال…
What the...
ماذا...
I’m the director.
انا المخرج.
This is the assistant.
هذا هو المساعد.
Obviously not carrying weapons.
من الواضح أنه لا يحمل أسلحة.
Can we go in now?
هل يمكننا الدخول الآن؟
Let’s go.
دعنا نذهب.
Waste time.
ضياع الوقت.
Huh…
هاه…
What a nuisance!
يا له من إزعاج!
I really think this is too much.
أعتقد حقا أن هذا كثير جدًا.
How about just keeping two or three people inside.
ماذا عن إبقاء شخصين أو ثلاثة في الداخل؟
And the rest can guard outside.
والباقي يستطيعون الحراسة في الخارج.
I feel bad for everyone on set like this.
أشعر بالأسف تجاه الجميع في هذا الموقع.
Who’s going to be able to concentrate with all this going on?
من سيكون قادرًا على التركيز مع كل ما يحدث؟
- But uh… - Please!!!
- لكن اه... - من فضلك!!!
If that’s what you want.
إذا كان هذا ما تريد.
I’ll go along with it.
سأذهب معها.
Thank you.
شكرًا لك.
Then tonight, I will go along with whatever you want.
ثم الليلة، سأذهب مع كل ما تريد.
I'm going to work now.
سأذهب للعمل الآن.
How about you?
ماذا عنك؟
I canceled all my work at Crown.
لقد ألغيت جميع أعمالي في كراون.
Just so I could be here for you.
فقط حتى أتمكن من أن أكون هنا من أجلك.
Your personal bodyguard.
حارسك الشخصي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wenai.
يبتسم.
Yes sir.
نعم سيدي.
Maintain full security coverage of the filming area as before.
الحفاظ على التغطية الأمنية الكاملة لمنطقة التصوير كما كان من قبل.
Yes sir.
نعم سيدي.
Mr. Armin, the producers have left a script for your next casting.
السيد أرمين، لقد ترك المنتجون نصًا لفيلمك القادم.
Please have a look.
من فضلك ألقي نظرة.
Thank you.
شكرًا لك.
Oh! It’s starting to rain.
أوه! لقد بدأ المطر.
Move the actors inside.
حرك الممثلين للداخل.
Crew, help pack up quickly.
الطاقم، ساعدوا في التعبئة بسرعة.
We’ll take a short break and resume filming once the rain stops.
سنأخذ استراحة قصيرة ونستأنف التصوير عندما يتوقف المطر.
I’m going to run some lines for a bit.
سأقوم بتشغيل بعض الخطوط قليلاً.
Would you like to come with me?
هل ترغب في المجيء معي؟
I’ll come with you.
سوف اتي معك
Why did you do this to me?
لماذا فعلت هذا بي؟
You know how much I love you.
أنت تعرف كم أحبك.
He slaps her… but then pulls her into a kiss, full of passion.
يصفعها... ثم يسحبها إلى قبلة مليئة بالعاطفة.
Wait…
انتظر…
Do you really have to kiss the actor for real?
هل يجب عليك فعلاً تقبيل الممثل حقًا؟
Yeah… it’s part of the role.
نعم... إنه جزء من الدور.
Hey, will you be my scene partner for practice?
مرحبًا، هل ستكون شريكي في المشهد للتدريب؟
Why did you do this to me?
لماذا فعلت هذا بي؟
You know how much I love you.
أنت تعرف كم أحبك.
This… in drama terms, is called a slap-and-kiss scene.
هذا... من الناحية الدرامية، يُطلق عليه مشهد الصفعة والقبلة.
Thanks for helping me rehearse I will head back to set now
شكرًا لمساعدتي في التدريب، سأعود إلى المجموعة الآن
Cut, It's okay Actors, please go get changed.
قص، لا بأس أيها الممثلون، من فضلكم اذهبوا وتغيروا ملابسكم.
We’re moving on to the next scene.
ننتقل إلى المشهد التالي.
Go ahead.
تفضل.
Armin, you’ve got another scene coming up.
أرمين، لديك مشهد آخر قادم.
Also, bring Narin with you he’s in the next scene too.
أيضًا، أحضر نارين معك فهو في المشهد التالي أيضًا.
Mr. Narin.
السيد نارين.
Thank you for helping me about Ren.
شكرا لك على مساعدتي بشأن رين.
I'm helping Tada.
أنا أساعد تادا.
I just didn’t want to leave any debts behind.
لم أكن أريد أن أترك أية ديون خلفي.
He helped me a lot too.
لقد ساعدني كثيرًا أيضًا.
I know you love him.
أعلم أنك تحبه.
But he only loves you.
ولكنه يحبك فقط.
Today’s the final scene.
اليوم هو المشهد الأخير.
I guess we won’t see each other again.
أعتقد أننا لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
I hope you find a love that truly deserves you.
أتمنى أن تجد الحب الذي يستحقك حقًا.
Thank you… for everything you did for us.
شكرا لك… على كل ما فعلته لنا.
Narin, this way please.
نارين، من هنا من فضلك.
Yes.
نعم.
Oh sorry sorry.
أوه آسف آسف.
- Are you okay? - Armin, I'm so so sorry.
- هل أنت بخير؟ - أرمين، أنا آسف جدًا جدًا.
Wenai!!!
يبتسم!!!
Ow!!!
أوووه!!!
Catch him.
قبض عليه.
Hey what are you gonna do to me?
مهلا ماذا ستفعل بي؟
Take him.
خذه.
Hey hey what’re you gonna do? Help me please.
هيه هيه، ماذا ستفعل؟ ساعدني من فضلك.
Tada What are you doing?
تادا ماذا تفعل؟
I’m going to find out who sent him.
سأعرف من أرسله.
He’s a props assistant.
إنه مساعد الدعائم.
How do you know that, Armin?
كيف عرفت ذلك يا ارمين؟
I’ll show you.
سأريكم.
Look at this. See.
انظر إلى هذا. انظر.
Stop Stop!!!
توقف توقف!!!
Believe me now.
صدقني الآن.
I don’t care I have to check, for your safety.
لا يهمني، عليّ التحقق من ذلك من أجل سلامتك.
Tada.
ثم.
I need to talk to you now. Let’s go.
أريد التحدث معك الآن. هيا بنا.
Wait.
انتظر.
Armin.
أرمين.
Come.
يأتي.
Why do I have to…
لماذا يجب علي أن...
You’re abusing your authority.
أنت تسيء استخدام سلطتك.
I did it because I want to take care of you and protect you.
لقد فعلت ذلك لأنني أريد أن أعتني بك وأحميك.
You’re being immature. Get a grip.
أنت غير ناضج. تمالك نفسك.
If you keep acting like this, people on set will start to see you differently.
إذا واصلت التصرف بهذه الطريقة، فإن الأشخاص في المجموعة سيبدأون في رؤيتك بشكل مختلف.
That guy’s been here since day one.
لقد كان هذا الرجل هنا منذ اليوم الأول.
It was an accident.
لقد كان حادثا.
Tone down your worries.
خفف من مخاوفك.
If you want respect on set.
إذا كنت تريد الاحترام في المجموعة.
Chairman of Crown.
رئيس التاج.
I don’t need their respect.
لا أحتاج إلى احترامهم.
I just want to protect you.
أريد فقط حمايتك.
I don’t want anything like before to happen again.
لا أريد أن يحدث أي شيء مثل السابق مرة أخرى.
I... I am sorry.
أنا...أنا آسف.
I'll let him go.
سأدعه يذهب.
Now.
الآن.
Okay.
تمام.
I’m sorry.
أنا آسف.
Please don’t hurt me.
من فضلك لا تؤذيني.
I know I was wrong. I’m really sorry.
أعلم أنني كنت مخطئًا. أنا آسف حقًا.
Don’t hurt me please. I'm so scared.
من فضلك لا تؤذيني، أنا خائفة جدًا.
I'm sorry.
أنا آسف.
Oh, it’s okay.
أوه، لا بأس.
I misunderstood you.
لقد اساءت فهمك.
It's fine I'm okay.
لا بأس، أنا بخير.
Hey, please don’t please don’t do anything to me.
مهلا، من فضلك لا تفعل بي أي شيء.
I am begging you, don't hurt me please.
أنا أتوسل إليك، لا تؤذيني من فضلك.
This is a compensation for the shock.
وهذا تعويض عن الصدمة.
It’s okay, I don’t have to accept it.
لا بأس، ليس من الضروري أن أقبل ذلك.
I’m okay, really. It’s nothing, truly.
أنا بخير، حقًا. لا شيء، حقًا.
Oh, I’ll take it then.
أوه، سوف آخذه إذن.
But I have something to ask for your help with.
ولكن لدي شيء أريد أن أطلب مساعدتك فيه.
Tada asked me to give this to you.
لقد طلب مني تادا أن أعطيك هذا.
Tada?
ثم؟
Yes.
نعم.
Mr. Tada has apologized to me for the misunderstanding.
لقد اعتذر لي السيد تادا عن سوء الفهم.
Please excuse me now.
أرجو المعذرة الآن.
When you’re free, come meet me by the car : TD.
عندما تكون متفرغًا، تعال لمقابلتي بالسيارة: TD.
Is it like the love you had in your past life?
هل هو مثل الحب الذي كان لديك في حياتك الماضية؟
I’m was just telling you a story. Did you prepare all this for me?
كنتُ أحكي لك قصة. هل أعددت لي كل هذا؟
Do you remember what I told you?
هل تتذكر ما قلته لك؟
First wish.
الامنية الاولى.
No matter what I give you.
لا يهم ما أعطيك.
You have to accept it.
يتوجب عليك قبول ذلك.
That’s not so hard, is it?
هذا ليس صعبًا جدًا، أليس كذلك؟
But it’s different, not quite the same.
لكن الأمر مختلف، وليس هو نفسه تمامًا.
How so?
كيف ذلك؟
Because here it’s not food support, it’s fan support.
لأن هنا لا يتعلق الأمر بدعم الطعام، بل بدعم المشجعين.
Thank you.
شكرًا لك.
Well then…
حسنا إذن…
Here’s…
وهنا…
a fan feeding you.
مروحة تطعمك.
is it good?
هل هو جيد؟
Have some more.
خذ المزيد.
Eat more, eat a lot more!
تناول المزيد، تناول الكثير جدًا!
Filming for Deep Depths is already halfway through.
لقد وصل تصوير فيلم Deep Depths إلى منتصفه بالفعل.
And we’ve got some insider news from the set. Armin has been receiving overwhelming support.
ولدينا أخبارٌ من داخل المجموعة. يحظى أرمين بدعمٍ كبير.
Especially from a mysterious fan who sent a food truck with meals and drinks to support him and the crew.
وخاصة من أحد المعجبين الغامضين الذي أرسل شاحنة طعام مليئة بالوجبات والمشروبات لدعمه وطاقمه.
The cast is touched, the crew is well-fed.
لقد تأثر الممثلون، وكان الطاقم يتمتع بمستوى جيد من التغذية.
We can’t help but feel a little jealous over here. Maybe some fans can send a food truck our way too!
لا يسعنا إلا أن نشعر ببعض الغيرة هنا. ربما يرسل لنا بعض المعجبين شاحنة طعام أيضًا!
Hey, I know you’re worried.
مهلا، أعلم أنك قلق.
But do you really have to watch me even in the bathroom?
لكن هل يجب عليك حقًا مراقبتي حتى في الحمام؟
You traveled back in time.
لقد سافرت عبر الزمن.
Just to face the harsh realities of my family.
فقط لمواجهة الحقائق القاسية لعائلتي.
I came back to love you.
لقد عدت لأحبك.
To be by your side.
أن أكون بجانبك.
We’ll get through this together.
سوف نتجاوز هذا معًا.
Showering together.
الاستحمام معًا.
Drying each other’s hair.
تجفيف شعر بعضنا البعض.
And sleep while holding each other that’s enough.
والنوم مع احتضان بعضنا البعض هذا يكفي.
Let me help bathe you.
دعني أساعدك في الاستحمام.